Instrukcje początkowe:

Do końca roku, żeby cokolwiek było wystawione na Heroku. 

Na początek stworzyć nowe repozytorium na Github o nazwie Habit Tracker.

Rozstawić domyślną/początkową aplikację react, może dodasz tylko nagłówek z nazwą aplikacji.

Wysłać tę aplikację na Github.

Stworzć aplikację na heroku i wysłać ją też na heroku, żeby była już gdzieś hostowana na żywo.

Koniec pierwszego etapu produkcji- działający, w pełni funkcjonalny szablon aplikacji.

Następny etapu produkcji, czyli programowanie funkcjonalności aplikacji, która ma śledzić postępy użytkownika..

Podsumowanie z 20.10.22r:

1. Stworzyłaś repozytorium z gałęzią main.

2. Stworzyłaś gałąź develop.

3. Gałąź main to świętość.  W pracy nikt nie powinien bez autoryzacji wprowadzać zmian na tej gałęzi. Z tej gałęzi kod jest wypychany na produkcję.

4. By wprowadzić zmianę na gałęzi main, można z innej gałęzi (np develop) zrobić tzw. pull request. Czyli prosisz o przepchnięcie kodu z jednej gałęzi na drugą.

5. Każdy pull request powinien przejść recenzję. Czyli drugi programista sprawdza Twój kod, ocenia, prosi o poprawki i finalnie zatwierdza zmiany.

6. Po zatwierdzonej recenzji robisz merge pull request.

No i tak to w uproszczeniu działa, kiedy zaczniesz już pracować w jakiejś firmie.

Jak sobie odświeżysz PR (pull request) to zobaczysz, że dałem Ci zgodę. Możesz teraz zmergować swoje zmiany i zamknąć ten pull request.

Wtedy main zostanie zaktualizowany.

Gałęzi develop nie usuwaj. Ale czasem będziesz robić tymczasowe gałęzie, które będziesz chciała usunąć po zamknięciu PR.

Do zrobienia:
- rozstawienie aplikacji react z tych komend z zeszytu +
- zacommitowanie zmian, wypchanie na develop oraz stworzenie kolejnego PR +
- pracować nad zmianami i twórzyć pull requesty, Paweł wszystkie będzie recenzował.