Do końca roku, żeby cokolwiek było wystawione na Heroku. Ale możesz to sobie rozwijać ile tylko chcesz

Zaraz Ci dam początkowe instrukcje

Na początek będziesz musiała stworzyć nowe repozytorium na Github. Możesz se je nazwać np ten Habit Tracker

Potem rozstawisz domyślną/początkową aplikację react, może dodasz tylko nagłówek z nazwą aplikacji.

następnie wyślesz tę aplikację na Github, tak, żebym ja też mógł zobaczyć tę aplikację

następnie stworzysz aplikację na heroku i wyślesz tę aplikację też na heroku, żeby była już gdzieś hostowana na żywo

I to będzie koniec pierwszego etapu produkcji.

Czyli działający, w pełni funkcjonalny szablon aplikacji

Dopiero następnie przejdziesz do drugiego etapu produkcji, czyli już faktycznie programowanie funkcjonalności aplikacji, która ma śledzić postępy użytkownika..
